Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ұлы Король) Эрин батыры Фиона рыцарларының капитаны
Финн МакКолмен
Менің қызым Граниямен араласуым сәтті болды.
Мен бүгін кешті барлығы керемет тойлағанын қалаймын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Көз астындағы жылау шеңберлері әсерлі.
Ол адам не дейді?
(Қызметші) Мен Диармуид Одинамын, Фиона рыцарларының бірімін.
Диармуид
Мега Сатқын
Мен сені кешірмеймін, Диармуид.
Мені ал
Өтінемін қашып кет.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қуан, Грания
Финн бізді таныды.
Сіз Гранияның өшпенділігін ұмыттыңыз деп ойлайсыз ба?
Ха!
Сіз жақсысыз ба?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жаңа ғана көріп отырғаным - Диармуид туралы аңыз...
Бұл қызметшінің естелігі ме...
Уф!
Бұл қайда?
Сіз байқаған сияқтысыз.
Кууууууу...
Сора…
Бұл не?
Не... мен неге мұндамын?
Не болғанын мүлде есіңізде жоқ па?
Мен...
Түсірілім
Мен олардың Вольмен Гидраграммасымен қорғанғанына сенімдімін, бірақ...
Менің денемде не бар?
Оның денесіндегі сиқырлы тізбектердің бақылаудан шығып кеткенінің белгілері бар.
Әп-сәтте өлмегені ғажап.
Кем дегенде, біз органдарды қалпына келтіруге уақытында қол жеткіздік.
Сіздің сиқырлы схемаңыз жойылады.
Сиқырды енді ешқашан пайдалана алмайсыз.
Мен...
Қайнет жылама
Бас тартуға әлі ерте
Біз әлі жеңілген жоқпыз.
Сорау?
Егер Қасиетті Граил әмбебап тілек машинасы болса
Денеңізді толық сауықтыру әбден мүмкін емес пе?
Бар болғаны жеңіске жету.
Егер біз аман қалып, Қасиетті Граильге ие болсақ, бәрі қалпына келеді.
Сонымен, солай ма? Кейнет…
Өтінемін, маған осы бұйрықтың сиқырын тапсырыңыз.
Мен қожайынмын
Мен Лансерді мұраға аламын.
Саған Қасиетті Граильді әкелу үшін
Бір-бірден, кезекпен—
Маған сенбейсің бе?
Мен Арчибальдқа үйленетін адаммын.
Жоқ... бірақ...
Солау Лансер...
Маған емес, саған ант етем деп ойлайсың ба?
Иә, ол да Қасиетті Граилдың шақыруын қабыл алған қаһарман рух.
Қасиетті Граилға деген ұмтылыс біздікімен бірдей.
Мастер ауыстырылса да
Оны өз мақсаты үшін қабылдауы керек.
Солау!
Лансердің жолы онша емес.
Неліктен мұны істейсіз?
Мен одан не тілейтінін сұрағанымда, ол:
«Мен Қасиетті Граалды іздемеймін».
Қасиетті Құдайды іздемейтін қызметші жоқ.
Мен шынайы сезімдерімді жасырамын
Бірақ мен жүрегімде нені жасырсам да
Менде бұл бұйрық сиқырлы болғанша, сенің маған бағынудан басқа амалың жоқ.
Кейнс
Command Spell... Мен оны сізге бере алмаймын.
Хмм...
Кейнет Сіз түсінбейсіз.
Біз не болса да жеңуіміз керек.
Ах аа...
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Сәлем Кайнет
Менің рухани орта терапиясының деңгейі
Сіңірген пәрмен заклинасын күшпен алып тастамайынша бұл мүмкін емес.
Адамның келісімімен
Мен мұны бірінші рет қарсылықсыз шығара аламын.
Егер сіз әлі де сенімді болмасаңыз
Бұл оң қол
Оны кесіп тастаудан басқа амалым жоқ, бірақ не істеуім керек?
Хмм...
Irisviel?
Уайымдамаңыз
Сиқырлы емдеу алушыға ауыр жүк түсіреді.
Менің ойымша, есін жию үшін әлі біраз уақыт қажет.
Оны біраз уақыт бақылаңыз.
Кирицугуға есеп беру керек пе?
Ол да уайымдаса керек.
Ирисвиел мен сізден бір жақсылық сұраймын.
Кирицугуға кеңес беруіңізді қалаймын.
Біз дереу Кастерді бағындыруға баруымыз керек.
Сабер…
Егер біз Кастерді осылай жалғыз қалдырсақ,
Құрбан болған балалар тек көбірек болады.
Кирицугу?
Майяны қашан қолдануға болады?
Ол... соңғы бір-екі күннен бері қозғала алмады.
Мен көремін.
Айри және басқалары осында күте тұрыңыз.
Мен Кайнеттің артынан барамын.
Иә? Сәл күте тұрыңыз, Кирицугу.
Сабер - Кастер
Сіз оны мүмкіндігінше тезірек түсіруіміз керек дедіңіз бе?
А... (Кирицугу) Зусей ме?
Саберге ашуландың ба? Сіз Лансерді тоқтатпағаныңыз үшін бе?
Айри…
Біз мұнда және қазір ондаған баланы құтқара аламыз.
Бұл біздің мақсатымыз емес.
Саберге мені өлтіру үшін Лансер керек.
Мен бұған сенген және күмәнданбаған шығармын.
Егер Лансер оған опасыздық жасаса не болар еді?
Осы кезде біздің Қасиетті Граил соғысы аяқталды.
Оған қайда баратынымды айтудың қажеті жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
(есік жабылған дыбыс)
Лансер, шығыңыз.
(Лансер) Сора мырза, Кейнс мырзаның жағдайы қандай?
Жақсы емес
Мен барлық қажетті қадамдарды жасадым, бірақ...
Бұл сіздің кінәңіз емес, бұл Кейнеттің өзі кінәлі.
Оған бұл Қасиетті Граил соғысы
Бұл жүктің тым жоғары болғанын білдіреді.
Жоқ, бірақ...
Ол—
Мен сенің қожайын болуға лайық емеспін, Диармуид.
Ах...
Кейнет жекпе-жектен бас тартады
Мастер билігі маған тапсырылды.
Мен Кейнс мырзамын.
Рыцарь ретінде мен адал болуға ант бердім.
(Лансер) Сора-сама, мен бұл ұсынысты қабылдай алмаймын.
Міне!
Әрине сен
Ол менің сиқырыммен жаратылған құл емес пе?
Ал қазір тіпті бұйрық сиқыры менің қолымда.
Бұрын мен қызметші болғанмын
Ол рыцарь.
Бір ғана адал монарх болуы мүмкін.
Маған шебер болу жеткіліксіз бе?
Бұл және бұл әртүрлі әңгімелер ...
Менің көзіме қарап, менімен сөйлес!
Lancer Менімен күресіп, мені қорға
Мені қолдап, менімен бірге Қасиетті Граалды жеңіп ал
Мүмкін емес
Егер лорд Кейнет күресті тоқтатуды шешсе...
Мен де Қасиетті Граильді іздемеймін.
Оның денесін сауықтыру үшін маған ғажайып көмек керек.
Бұған тек Қасиетті Граил ғана қол жеткізе алады, солай ма?
Егер сіз оның жарақатына жауапты сезінсеңіз...
Лорд Эль-Меллоидың беделін қайтарып алғыңыз келсе.
Сендер Жаратқан Иеге Киелі Граильді тартуларың керек.
Сорау-сама
Сіз Кейнс-дононың серігісіз.
Мен Қасиетті Граалды тек Лорд Кейнет үшін қалаймын.
Осыны айтасың ба?
Иә, әрине.
Ант айтасың ба? Басқа ниетім жоқ
Ант етемін
Мен Кайнет Эль-Меллоидың әйелімін.
Мен күйеуіме Қасиетті Граильді ұсынамын.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Бірдей көздер
Сол кезде Граниямен бірге
Мен ешкімге кек сақтамаймын
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Бұл тағдырдың өте нашар бұрылысы болды.
Мен бұл дүниеде қалаймын
Бұрынғы өмірімде жете алмаған адалдық жолы
Мен мұндай сәтсіздікті қайталағым келмейді.
Міне, бастаймын!
Өткен өмірде—
Мен де талай шайқастарға өзімді тастадым.
Құрбандыққа көз жұма қараудан басқа амалым болмаған кездер болды.
Сондықтан Кирицугуның ойын түсіну мүмкін емес.
Міне, бастаймын!
Қасиетті Граил соғысының нақты ережелері бар.
Қасиетті Граильді іздеуде қажетсіз қан төгілмеуі үшін шаралар қабылданды.
Бұл қызметшілер арасындағы прокси соғысы болуы керек еді.
Жоқ? ирис сезімі
Лансердің қожайыны мен Кирицугу жасырынып, соғыспаса ше?
Кастер жеңілді.
Енді бейкүнә балалардың құрбандыққа шалынуы туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Лансерге де әділ және әділетті түрде қаралды.
Кирицугу өзінің ойлау тәсілін өзгертуге ниеті жоқ, солай ма?
Бұған сен, Сабер
Кирицугу мен менің идеалдарымды жүзеге асыру үшін
Маған сен шынымен керексің
(Гленн мен Райдер күледі)
Тұр... мен қайдамын?
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Ах...
Жақсы, ішу жақсы. Кәне.
О, мен шыдай алмаймын
(Марта) Егер сізде тұтынушылар бар болса.
Маған тезірек айту керек.
(Шабандоз) Жоқ, жоқ, ханым, уайымдамаңыз.
Үйдің қарапайым дәмі - ең жақсы қонақжайлылық.
(Марта) Жарайды, сіз мақтауға жақсысыз.
Ахаха…
Англияда мектепте жақсы оқыдың ба?
Мен алаңдамай тұра алмадым.
Сендей сенімді адамды кездестірсем,
Оны жеңу шынымен қиын болды.
(Ат мінген) Жарайды, мен сені бағып-қаққан едім.
Мына салқын шалбарға да қараңыз.
Оны мен үшін сатып алды.
Сонымен, Алексей Жапонияда қанша уақыт қалады?
(Шабандоз) Иә, мен өзімнің кішігірім істерімді реттеп алғанша.
Менің ойымша, бір апта болды.
Қаласаң, неге менің үйімде тұрмайсың?
Уэйвердің бөлмесінде
Егер сіз футон жайсаңыз, тағы бір адам ұйықтай алады.
Эй Уэйвер
Футон? Әй, мынау елдің төсегі!
Хаха...
Төсекте емес, еденде ұйықтау деген сөз
Үйренгенше оғаш бол.
(Шабандоз) Иә, бұл шет елде болудың нағыз қызығы.
Белгісіз тосынсый менің қуанышым
Азия бізді қуантуды тоқтатпайды.
​​Сіз дәл осылай айттыңыз.
(Шабандоздардың күлкісі)
Маған кіргенде де, шыққанда да аруақ бол деді.
Мен саған айттым ғой!
Егер мен рух болсам, мұны өзіммен бірге ала алмаймын деп ойлаймын.
Сондықтан мен күн шалбар алдым.
Әуелі бұйрық берген сен емес пе, монах?
Неліктен мен жеңушімін?
Оңаша өзен жағасынан су әкелу сияқты істермен айналысу керек емес пе еді?
(Вивер) Мен бейне көргеннен гөрі күріш крекерін тістегенді ұнатамын.
Өйткені бұл өте мағыналы.
Хмм.
Не? Бұл алхимияға еліктеу ме?
Бұл еліктеу емес, алхимияның өзі, ақымақ.
Уф
Бұл не нәрсе?
Хирургиялық қалдық
Судағы сиқырдың қалдықтары
Өзен сағасына өте жақын
Бұл біреудің сиқырлықпен айналысып жатқанын білдіреді.
Егер сіз осыны орындасаңыз
Бұл орынды түсіну үшін анықтама болуы мүмкін.
Монах: Анау өзеннің суында мұндай нәрсе араласады.
Сіз бұл туралы басынан хабардар болдыңыз ба?
Мүмкін емес
Бірақ бұл қаланың дәл ортасында суы бар жер.
Әрине, суды зерттеуден бастау керек.
Шабандоз
Осы мен мұнда бірдеңе болды ма?
Дренаждық арық, суару арнасының шүмегі, т.б.
Бір нәрсе өте ақымақ болды.
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Егер сол жолмен оралсаңыз, Кастердің шеберханасы бар шығар.
Монк, мүмкін сен бе?
Ол керемет дарынды сиқыршы емес пе?
(Толқыншы) Бұл тамаша сиқыршының әдісі емес.
Әдіс төменде берілген.
Сіз мені мазақ етіп жатырсыз, солай емес пе?
Не айту керек
Егер сіз жаман жоспармен табысқа жетсеңіз
Бұл жақсы жоспардан бастағаннан бірнеше қадам артық ерлік емес пе?
Қызметші ретінде менің де мұрным биік.
Жарайды.
Мен оның тұрған жерін тапқанша, ол менікі.
Ей, балам, саған бірден шабуыл жасаймыз ба?
(күрсіну)
Күте тұрыңыз, жау - Кастер.
(Шабандоз) Мен білемін. (Толқын) Мен түсінбеймін!
Позицияны қорғауда
Біз ең күшті артықшылықты мақтан тұтамыз.
Кенеттен шабуыл жасайтын ақымақ бар ма?
Мен көремін.
Шайқаста лагерьдің жағдайы сәт сайын өзгеріп отырады.
Өз позициясын басып алған жауларға дереу шабуыл жасау керек.
Оны жібергеннен кейін өкінуге тым кеш
Неліктен бүгін тағы да мотивацияландысыз?
Әрине
Менің қожайыным жетістік сияқты көрінетін нәрсеге қол жеткізді.
Олай болса, мен де жауымның басын қайтарып қайтарамын.
Бұл қызметшінің рухы деп аталады.
Жақсы, мен жаңадан бастап жатырмын, сондықтан мен бас тарта алмаймын.
Әзірге, соққыға жығып көрейік.
Мүмкін, бірдеңе дұрыс шығар.
Уау... Уау...
Бұл джекпот емес пе?
Эй, менің ойымша, бұл қандай да бір жолмен жұмыс істеді.
Ааааа ла ла ла ла ла ла ла лай!
Өкінішке орай, Кастер жоқ сияқты.
Бұл су ыдысы немесе басқа нәрсе ме? Мұнда...
Ах, монах
Оны көрмегеніңіз жақсы деп ойлаймын.
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Егер құюшы болмаса
Біз қай жерде екенімізді білмейінше, бастай алмаймыз!
Мүмкін солай.
Тоқта.
Монах: Бұл жігіт саған тым көп.
Шулы!
Уф
Ха... ха...
(Вивердің түкіру дыбысы)
(Шабандоздың күрсінуі)
Сол себепті
Мен саған мұны істеме дедім.
Шулы!
Қарғыс атсын! Мені алда!
Қарғыс атсын...
Сенің қыңырлығың басқа, ақымақ.
Бұл жақсы.
Осындай нәрсені көрсеткенде қасын қимылдатпайтын адам болса.
Мен сені ұрып жатырмын.
(Тербелең) Не... Мен сені ұрамын, ақымақ!
Тіпті сіз қазір мүлдем жақсы көрінесіз.
Сіз сонда тұрсыз!
Өйткені эй
Маған дәл қазір аса сақ болудың қажеті жоқ.
Иә?
Хмф!
Уау...
Өйткені, менің қожайыным
Ол өлтірілгелі тұр.
Ассасин? Сондай ақымақ!
Өйткені өлтіруші өлуі керек еді...
Бұл таңғалатын уақыт емес, балам.
Уау...
Не... неге?
(Шабандоз) Мен қатты шаршасам да, бұл кезде маңызды емес деп ойлаймын.
Бір нәрсе анық:
Бұл жігіттерді өлді деп ойлағандар
Бұл қалғандарының бәрі жоспарға қойылғанын білдіреді.
Gi…
Ол қашып кетті ме?
Сақтығыңызды төмендетпеңіз
Екі адам өлсе де, екі адам қалады
Осы қарқынмен қанша өлтіруші пайда болады?
Мен білмеймін.
Бұл оларға ұнайтын орта.
​​Тез кетіңіз.
Бұл жерді жалғыз қалдыруымыз керек пе?
(Шабандоз) Егер сіз оны зерттесеңіз, сіз бірдеңе таба аласыз.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Әзірге мен қолымнан келгенді жоямын.
Бұл Кастердің жеңісі.
(сиырдың дауысы)
Қамал осылай қираса,
Кастер қаша алмайды немесе жасыра алмайды.
Тек далаға серуендеу ғана қалды.
Біз Мысықтарға басшылықты тапсырғанға дейін көп уақыт өтпейді.
Күте тұрыңыз…
Мен түсіндім, сондықтан оны тоқтат!
Хахахахаха…
Мен сені қайтарамын, монах.
Ол Кирейге алаңдама
Шабандоздың тұлпары әлі қолға түспегені рас.
Ассасиннің бар екені белгілі болғаны ауырады.
Бұл жағдайда
Шабандоздың шебері үшінші дәрежелі сиқыршы екені белгілі болды.
(Кирей) Ашық болмаса.
(Токиоми) Сонда оны пайдаланудың басқа жолдары болды ма?
Иә
Стратегиялардың маңызды екені рас, бірақ...
Әрқашан сымбатты және сымбатты бол
Ар-намыс тіпті шайқаста да қажет.
(Арчер) Бірақ мен оны соншалықты қызықсыз деп ойламадым.
(Токиоми) Райдердің трамплинін тартып алудың жақсы мүмкіндігі сөзсіз келеді.
Ассасинге мұқият назар аударыңыз және оның Райдерді бақылап отыруын сұраңыз.
Түсіндім, қожайыным.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Токиоми) Мен бірден тым көп сиқырлы қуат енгіздім.
(Рин) Мен көмектесетін бірдеңе бар екеніне сенімдімін!
Мен Фуюкиге барамын деп ешқашан ойламадым.
Бұл Матудың сиқыры.
(Рюуносуке) Біз кешті бастағалы жатырмыз, солай ма?
(Рин) Бұлай істеу мүмкін емес!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory